Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Misc biome entry.po
Languages: zh_tw

source: Mm, you know, I got a hankering for some dried gristle flaps right now...
zh_tw: 嗯，你知道，我現在渴望一些乾燥的軟骨襟翼......

source: So... Mr ex-sentinel... they drink in the Holy Nation?
zh_tw: 那麼......前哨兵先生......他們在神聖的國度裡喝酒？

source: Alcohol?... It is legal, but frowned upon.
zh_tw: 酒精？......這是合法的，但不贊成。

source: Guessin' a squeaky-clean guy like you never drank a drop then. I should get you on some bloodrum...
zh_tw: 猜猜你是個乾淨利落的人，就像你從來沒有喝過一滴。我應該讓你得到一些血統......

source: There was this one time, I had ONE glass of the stuff. Woke up in a bog with no eyebrows and a new samurai helmet.
zh_tw: 有一次，我有一杯東西。在沒有眉毛和新武士頭盔的沼澤中醒來。

source: Good times.
zh_tw: 美好時光。

source: They have the BEST gristle flaps back in Mud Town, y'know...
zh_tw: 他們在泥鎮裡有最好的軟骨瓣，你知道嗎......

source: Just thinking about it makes me so hungry I could eat a gar.
zh_tw: 只是想著它讓我如此飢餓，我可以吃一個雀。

source: Wind.
zh_tw: 風。

source: ... Excuse me?
zh_tw: 對不起

source: You're a sack of it.
zh_tw: 你是一個袋子。

source: Guess that's my queue to keep quiet...
zh_tw: 猜猜這是我保持安靜的隊列......

source: No tact, you shek.
zh_tw: 沒有機智，你說。

source: ... His ribs did protrude, he craved some good food...
zh_tw: ......他的肋骨突出了，他渴望一些美味的食物......

source: ... A greenfruit would do, something to chew...
zh_tw: ......一個綠色的果實會做，有些東西要咀嚼......

source: ... But with nothing in sight, he was in a great pligh-
zh_tw: ......但是看不到任何東西，他的聲音很大 -

source: Noise! You get one warning only, flatskin: No more babbling.
zh_tw: 噪聲！你只得到一個警告，flatskin：不再嘮叨。

source: ... *Rumble*
zh_tw: ...... *隆隆聲*

source: Keep caterwauling, bard, and I'll give you my fist to chew...
zh_tw: 保持caterwauling，吟遊詩人，我會給你的拳頭咀嚼......

source: Alright! We get it...
zh_tw: 好的！我們懂了...

source: Just hang in there, we'll eat soon...
zh_tw: 只是掛在那裡，我們很快就會吃...

source: Did I ever thank you guys for getting me out of that bar in the swamps?
zh_tw: 我曾經感謝你們讓我離開沼澤地的那個酒吧嗎？

source: Yeah... One time I drank so much sake that I made a wager with a cactus. It was destined to go down hill from there...
zh_tw: 是的...有一次我喝了太多酒，我用仙人掌做了賭注。它注定要從那裡下山......

source: Be wary of talking cacti! They'll rob you blind, I tell you...
zh_tw: 警惕談論仙人掌！他們會讓你失明，我告訴你......

source: Whew, I've had my share of experiences with those rascals but I had the last laugh in the end...
zh_tw: 哇，我已經和那些流氓分享了一些經驗，但我最後笑到了最後......

source: ...Er, yeah... Right...
zh_tw: ......呃，是的......對...

source: Oh! There once was a noble, handsome and bearded...
zh_tw: 哦!曾經有一個高貴，英俊和鬍子......

source: Who took a liking to shooting a spear did!
zh_tw: 誰喜歡射矛呢！

source: No sing songs! Pipe down.
zh_tw: 沒有唱歌！管道下來。

source: The noble laughed with glee as his slaves did plee...
zh_tw: 當他的奴隸懇求時，貴族高興地笑了起來......

source: And he killed a hundred while laughter thundered!
zh_tw: 他一陣笑聲就殺了一百個！

source: But along came Tinfist and the laughs rang quiet...
zh_tw: 但是Tinfist來了，笑聲響起來......

source: The noble pissed his pants and the slaves had a riot!
zh_tw: 貴族生氣了他的褲子，奴隸們發生了騷亂！

source: Just a swift blow with the fist and he fell to the floor...
zh_tw: 用拳頭迅速打擊，他倒在地上......

source: And the bearded noble was handsome no more!
zh_tw: 鬍子貴族不再帥了！

source: Ahem... *hack*
zh_tw: 咳咳...... *黑客*

source: I know that sound... preparing for song... please not another song...
zh_tw: 我知道那聲音......準備歌曲......請不要再唱另一首歌......

source: Harmothoe, Harmothoe, she lived a life of anguish!
zh_tw: Harmothoe，Harmothoe，她過著痛苦的生活！

source: For chained in Rebirth she was condemned to languish...
zh_tw: 因為在重生中被束縛，她被判處憔悴......

source: 'Til one day she'd been ravished by the high paladin most vile!
zh_tw: 有一天，她被最高級的聖騎士迷住了！

source: And she swore her dark vengeance with a murderous smile...
zh_tw: 她帶著殺氣騰騰的笑容髮誓她的黑暗復仇......

source: She stashed a long nail, forged to a blade...
zh_tw: 她藏了一根長長的指甲，偽造成刀片......

source: And one by one the guards were slayed.
zh_tw: 警衛一個接一個地被殺死了。

source: Now the high paladin lies dead, a nail in the eyeball...
zh_tw: 現在高貴的聖騎士已經死了，眼球裡有釘子......

source: With it the name Harmothoe, in blood on the high wall!
zh_tw: 有了它的名字Harmothoe，在高牆上的鮮血！

source: ... Don't go giving me ideas about your eyeballs, bard...
zh_tw: ...不要給我關於你的眼球的想法，吟遊詩人......

source: *Clap clap*
zh_tw: *拍手鼓掌*

source: Encore, encore! More eyeball stabbing!
zh_tw: 安可，再來一次！更多的眼球刺傷！

source: I'm warning you, no songs.
zh_tw: 我警告你，沒有歌。

source: Song? Why, a fly flew up my nose, that's all! But I can sing a song, for sure...
zh_tw: 歌曲？為什麼，一隻蒼蠅飛到我的鼻子上，就是這樣！但我可以唱一首歌，當然......

source: A fly went up my nose!
zh_tw: 一隻蒼蠅上升了我的鼻子！

source: And... something about crows!
zh_tw: 還有...關於烏鴉的事！

source: *Thud*
zh_tw: *轟的一聲*

source: Ow! No throwing rocks...
zh_tw: 噢！不扔石頭......

source: Been too long since I had some decent target practise. Finger's startin' to get twitchy...
zh_tw: 已經太久了，因為我有一些不錯的目標練習。手指的開始讓你抽搐......

source: Trust me. You guys won't like me when I'm twitchy...
zh_tw: 相信我。當我抽搐的時候，你們不會喜歡我的......

source: You seem to mistake us for liking you when you're NOT twitchy...
zh_tw: 當你不是抽搐時，你似乎誤以為我們喜歡你...

source: Aw, is the woeful widower uncomfortable with my love of shooting harpoons?
zh_tw: 噢，可悲的w夫對我對射擊魚叉的喜愛感到不舒服？

source: Hey, wouldn't it be fun if it turned out I shot wifey of yours back in my slave days?
zh_tw: 嘿，如果事實證明我在奴隸時代拍攝了你的妻子，那會不會很有趣？

source: So fun!
zh_tw: 很有趣！

source: ... Don't ever expect me to have your back in a fight, 'ally'...
zh_tw: ......不要指望我在戰鬥中退縮，'盟友'......

source: I'll be vouching for the enemy whenever it comes to your neck.
zh_tw: 無論何時，只要你的脖子，我都會為敵人擔保。

source: You love me really.
zh_tw: 你真的愛我。

source: Why have you always got to make dramas, huh? You're like a walking tornado of bickering...
zh_tw: 為什麼你總是要製作戲劇，對吧？你就像是在爭吵的行走龍捲風......

source: I like it. It kills time. Sure you may hate me, but don't deny that I provide entertainment.
zh_tw: 我喜歡。它會浪費時間。當然你可能討厭我，但不要否認我提供娛樂。

source: ... Really, is there a point to this bickering?
zh_tw: ......真的，有沒有關於這種爭吵的觀點？

source: Hmph! Noise. I've never known another Shek blab as much as you do...
zh_tw: 哼！噪聲。我從來沒有像你那樣知道另一個Shek blab ...

source: *Sigh* You know what I miss?... Silence.
zh_tw: *嘆氣*你知道我想念的是什麼嗎？......沉默。

source: You, what happened to your horns anyway?
zh_tw: 你，你的角是怎麼回事？

source: I mean, mighty shek warrior n' all, you musta done something real weak-kneed to have lost your horns...
zh_tw: 我的意思是，強大的戰士n'所有，你必須做一些真正的弱膝以失去你的角...

source: Me, I cut mine myself. Ruined way too many hats when I had 'em long...
zh_tw: 我，我自己砍了我的。當我長時間被毀了太多帽子...

source: I didn't ask.
zh_tw: 我沒問。

source: Still sore about the lost honour thing, eh? Well, I would be too...
zh_tw: 關於丟失的榮譽事情仍然感到痛苦，是嗎？好吧，我也會......

source: I mean, it's pretty embarrassing. At least I chose to cut mine off myself...
zh_tw: 我的意思是，這很令人尷尬。至少我選擇自己切斷我的...

source: Hmph. Hiding behind the barrel of a turret, that's embarrassing.
zh_tw: 哼。躲在砲塔後面，這令人尷尬。

source: Firing off your mouth like a yapping whelp, that's embarrassing.
zh_tw: 像一個乖乖的小崽一樣射出你的嘴，令人尷尬。

source: Noise. You talk too much, turret girl.
zh_tw: 噪聲。你說話太多了，砲塔女孩。

source: You know, there was a time once when I wrestled a randy gorillo with my bare hands...
zh_tw: 你知道，曾經有一次我赤手空拳地摔跤了一個蘭迪的gorillo ......

source: Right here, it was. I sipped a very large amount of rum so it was the most wobbly of battles!
zh_tw: 就在這裡，它是。我喝了大量的朗姆酒，所以這是最不穩定的戰鬥！

source: But I did it! I taught the randy gorillo a lesson in manners and restraint, so I did...
zh_tw: 但我做到了！我教了蘭迪戈里略一個禮儀和克制的教訓，所以我做了......

source: Then we sat down together at the campfire and we talked about those pesky cacti. He gave me a-
zh_tw: 然後我們一起坐在篝火旁，談論那些討厭的仙人掌。他給了我一個 -

source: Alright, alright, gramps. Nap time soon...
zh_tw: 好吧，好吧，增加。午睡時間很快......

source: Take a sip of your medicine and save us from your stories, would you?
zh_tw: 喝一口藥，把我們從故事中解救出來，好嗎？

source: Afraid I'm all out. The 'ol rum bottle's completely drained, so it is...
zh_tw: 害怕我全力以赴。 '朗姆酒瓶完全耗盡，所以......

source: Alright, gramps. Have some rum and quiet down, you're talking gutter shit again.
zh_tw: 好吧，增加。有一些朗姆酒和安靜下來，你說再次溝通狗屎。

source: Don't even get me started on gutter shit! Nuggets of the devil, so it is!
zh_tw: 甚至不讓我開始使用陰溝狗屎！掘金的魔鬼，所以它！

source: Put a sock in it and cut the loony fairytales, old man. Or I'll be putting a harpoon in it...
zh_tw: 把襪子放進去，切開那個瘋狂的童話故事，老頭。或者我會在裡面放一把魚叉......

source: I don't like you
zh_tw: 我不喜歡你

source: Hm hm hm
zh_tw: 嗯嗯

source: ... Is something funny?
zh_tw: ......有趣的事嗎？

source: You know... I've never seen a Shek warrior laugh before...
zh_tw: 你知道的......我以前從沒見過石羊戰士笑過......

source: It looks... odd. Don't do it again.
zh_tw: 看起來很奇怪。不要再這樣做了。

source: A what?! What did he give you?
zh_tw: 什麼？！他給了你什麼？

source: Tell me and I shall write a song of it! The Randy Gorillo!
zh_tw: 告訴我，我會寫一首歌吧！蘭迪戈里略！

source: Oh look! That gnarled tree looks just like my Aunt Una!
zh_tw: 哦，看！那棵粗糙的樹看起來就像我的阿姨Una！

source: ... Sheesh. Concentration span of a rock...
zh_tw: ...... Sheesh。岩石的濃度跨度......

source: This scent... it reminds me of her...
zh_tw: 這種氣味......讓我想起她......

source: I'm sorry about your wife, Hamut. Slavers, they're the scum of the earth.
zh_tw: 對你的妻子哈穆特感到抱歉。奴隸，他們是地球上的敗類。

source: And I'm sorry about your time in the mines... I won't let them take you again.
zh_tw: 我很抱歉你在礦井裡的時間......我不會讓他們再帶你去。

source: We'll take them down one day, Hamut. You and me, together.
zh_tw: 哈姆特，我們有一天會把他們帶走。你和我一起。

source: Don't let those scumbags twist your soul, Hamut. Live your life. For her.
zh_tw: 哈姆特，不要讓那些笨蛋扭曲你的靈魂。過你的生活。為了她。

source: I will. We will.
zh_tw: 我會。我們會。

source: So, uh... we've been travelling a while now. You've not mentioned your 'legend' since the bar...
zh_tw: 那麼，呃......我們現在已經旅行了一段時間。從酒吧開始，你沒有提到過你的“傳奇”......

source: Legend? What legend?
zh_tw: 傳說？什麼傳奇？

source: The legend you joined with us to search for. The wailing banshee or whatever it was...
zh_tw: 您加入我們搜索的圖例。哭泣的女妖或其他什麼......

source: And something about truffles...
zh_tw: 還有鬆露的東西......

source: Wailing banshee?...
zh_tw: 哭泣的女妖？...

source: I don't know about that. Sounds awfully silly...
zh_tw: 我不知道。聽起來很傻......

source: Seriously?... But...
zh_tw: 說真的？......但......

source: Kana finally got her dues...
zh_tw: 假名終於得到了她的會費......

source: About time.
zh_tw: 關於時間。

source: Feels good to be away from civilisation. If you can call any city in these lands civilised...
zh_tw: 遠離文明感覺很好。如果你能打電話給這些土地上的任何城市文明......

source: So. Griffin. How many women did you burn at the stake during your sentinel days?
zh_tw: 所以。格里芬。在你的哨兵日期間，你有多少女性在火刑柱上燒傷？

source: I'd prefer not to talk of my past.
zh_tw: 我不想談論我的過去。

source: And I'd prefer not to be reminded of mine everytime I see your face. Life isn't always fair though.
zh_tw: 每當我看到你的臉，我寧願不被提醒我。生活並不總是公平的。

source: We live by what we know. We do what we gotta do to survive.
zh_tw: 我們依靠我們所知道的生活。我們做我們必須做的事情來生存。

source: We've all got our skeletons in the closet, how about leaving 'em be.
zh_tw: 我們都把衣櫃裡的骷髏弄得一團糟，離開他們怎麼樣。

source: And you're making beep uncomfortable.
zh_tw: 而且你發出嗶嗶聲不舒服。

source: Defended by a spleen thief. How apt.
zh_tw: 由一個脾賊捍衛。多麼貼切

source: I still can't shift these nightmares though. Haven't had a good night's sleep in weeks...
zh_tw: 我仍然不能改變這些噩夢。幾個星期沒有睡個好覺......

source: Nightmares about your father?
zh_tw: 關於你父親的噩夢？

source: Yes.
zh_tw: 是。

source: Kill enough people and it will numb you. You'll sleep better.
zh_tw: 殺死足夠的人，它會使你麻木。你會睡得更好。

source: I don't know about that...
zh_tw: 我不知道那個......

source: Mmh. Trust.
zh_tw: MMH。信任。

source: Trust me. I haven't felt a real emotion in years and I'm fine, ain't I?...
zh_tw: 相信我。多年來我沒有感受到真正的情感，我很好，不是嗎？......

source: Still can't get used to all this open space, you know...
zh_tw: 還是不能習慣所有這個空地，你知道......

source: I remember you... The White Ripper.
zh_tw: 我記得你......白色開膛手。

source: Time hasn't been kind to you.
zh_tw: 時間對你不好。

source: You either. You look like gutter shit.
zh_tw: 你要么。你看起來像天溝。

source: I remember them parading you through the streets of Heng...
zh_tw: 我記得他們穿過恒河的街道遊行......

source: You were just a boy. What was that... 10, 15 years ago?
zh_tw: 你只是一個男孩。那是什麼...... 10年，15年前？

source: I was tortured and starved in prison for 15 years... It takes its toll...
zh_tw: 我被折磨並在監獄裡餓了15年......這需要付出代價......

source: Ha. What's your excuse?
zh_tw: 哈。你的理由是什麼？

source: Beep thinks you look fabulous.
zh_tw: Beep認為你看起來很棒。

source: The open road has it's perks but...
zh_tw: 開放的道路有它的好處，但......

source: I need action... Leader, when is our next battle?
zh_tw: 我需要採取行動......領導者，我們的下一場戰鬥何時開始？

source: Who's the shek talking to?
zh_tw: 是誰在跟誰說話？

source: I don't know... you?
zh_tw: 我不知道......你呢？

source: I'm not the leader, don't look at me!
zh_tw: 我不是領導者，不要看著我！

source: Well, who IS the leader?
zh_tw: 嗯，誰是領導者？

source: Then I will lead! I shall lead us to glory and doom!
zh_tw: 然後我會領導！我將帶領我們走向榮耀和厄運！

source: Hmph. None agree, mmh?
zh_tw: 哼。沒有人同意，嗯？

source: ... Betrayal.
zh_tw: ......背叛

source: Led by an unhorned? Hmph. Never.
zh_tw: 由一個無端的領導？哼。決不。

source: Insult. This UNHORNED will be the one to feed you your own boot.
zh_tw: 侮辱。這個UNHORNED將會為您提供自己的啟動。

source: Challenge accepted.
zh_tw: 接受挑戰。

source: Cut it out! Both of you!
zh_tw: 把它剪掉！你們倆！

source: Patience, kin. Greed is an ugly thing.
zh_tw: 忍耐，親。貪婪是一件醜陋的事。

source: And so is idleness.
zh_tw: 閒散也是如此。

source: We all want to stretch our sword arms, kin...
zh_tw: 我們都想拉伸我們的劍臂，親...

source: But seeking brawls makes us no better than the wretched exiles back in Stenn.
zh_tw: 但是，尋找爭吵使得我們不比在斯坦恩的可憐的流亡者更好。

source: Truth.
zh_tw: 真相。

source: Speak for yourself... Some of us like being alive.
zh_tw: 為自己說話......我們中的一些人喜歡活著。

source: Hmm hmm hm...
zh_tw: 嗯嗯......

source: Hmm hm hm...
zh_tw: 嗯嗯......

source: This. What is this...?
zh_tw: 這個。這是什麼...？

source: ... Um... a song, I was just humming.
zh_tw: ......嗯......一首歌，我只是在哼唱。

source: I do not care for it.
zh_tw: 我不在乎。

source: Maybe if I sing about swords and heads being chopped off, I'll have your approval?
zh_tw: 也許如果我唱歌劍和頭被砍掉，我會得到你的同意嗎？

source: Approved. But relent with the wabbling of voice.
zh_tw: 批准。但隨著聲音的顫動而鬆懈。

source: ... You mean the singing. The singing part of the SONG.
zh_tw: ......你的意思是唱歌。歌曲的歌聲部分。

source: ... Forget it.
zh_tw: ... 算了吧。

source: All this talk of the Bugmaster in this day and age... it never gets old.
zh_tw: 在這個時代所有關於Bugmaster的談話......它永遠不會變老。

source: Forget Eyegore, the Stone Golem, Arc... All the legends.
zh_tw: 忘記Eyegore，Stone Golem，Arc ......所有的傳說。

source: They don't compare to Cat-Lon...
zh_tw: 它們與Cat-Lon不相上下......

source: I know what you're about to say. Don't say it.
zh_tw: 我知道你要說什麼。不要說。

source: They don't compare to Cat-Lon...
zh_tw: 它們與Cat-Lon不相上下......

source: Why... Why did you have to bring him up?
zh_tw: 為什麼......你為什麼要把他抱起來？

source: Cat-Lon is gone in history. And history he should stay.
zh_tw: Cat-Lon已經走了。他應該留下歷史。

source: ... Who's Cat-Lon?
zh_tw: ......誰是Cat-Lon？

source: Are you laughing at us? I can never tell with you.
zh_tw: 你在嘲笑我們嗎？我永遠不能告訴你。

source: Because skeletons laugh on the inside. We're too depressed to laugh on the outside.
zh_tw: 因為骷髏在內心笑。我們太沮喪了，不能在外面笑。

source: Can't you just reset or something when you get too depressed?
zh_tw: 當你太沮喪時，難道你不能重置或者某事嗎？

source: Yes. But then we reset all of our skills too.
zh_tw: 是。但是我們也重置了所有技能。

source: Huh.
zh_tw: 呵呵。

source: And that's how you end up with legends like Cat-Lon...
zh_tw: 這就是你如何結束像Cat-Lon這樣的傳說......

source: Forget the Bugmaster, Eyegore, the Stone Golem, Arc...
zh_tw: 忘記Bugmaster，Eyegore，Stone Golem，Arc ......
